1. файлы закинуть в корень сайта(там где обычно index.php или index.html)
2. импортировать sql.sql в базу данных
3. в тиблицу amx_admins_servers добавить 3 поля как на скрине https://prnt.sc/s82w13
4. настройки в app/configs/main.php и в db.php
5. настроить крон на выполнение раз в сутки https://vashsite.ru/cron
6. не удаляйте файл unknown.png
7. на папку icons права 777

# МЕТОДЫ ДЛЯ КАСС
success:
метод GET, url: site.ru/success

error(fail):
метод GET, url: site.ru/error

result(обработчик):
метод POST

Важно! Для UnitPay все методы - GET

# ССЫЛКИ НА result(обработчик)
freekassa: site.ru/merchant/freekassa
robokassa: site.ru/merchant/robokassa
unitpay: site.ru/merchant/unitpay